Hướng dẫn sử dụng phần mềm upload video lên kênh youtube

Bước 1: Cài đặt ứng dụng:

- Khởi động file .exe để cài đặt ứng dụng.
- Sau khi cài đặt xong, mở ứng dụng lên, vào phần cài đặt.
- Chọn nơi lưu video tải xuống
- Chọn nhà cung cấp proxy muốn sử dụng để đăng video lên (Tốt nhất với TMProxy);
- Nhập thông tin cần thiết cho proxy.
- Proxy key: dùng cho TMProxy
- Đường dẫn và mật khẩu proxy: dùng cho IP2World
- Nhấn lưu cài đặt

Bước 2: Tải video từ kênh về

Lưu ý: Ứng dụng sẽ chỉ tải các video < 3 phút

- Chọn số lượng video muốn tải
- Chọn tải video từ kênh mới hoặc kênh có sẵn

- Nếu là kênh mới:

    + Lấy id kênh
        - Lấy link của kênh youtube
        - Vào trang web https://seostudio.tools/vi/youtube-channel-id để tiến hành lấy id kênh

    + Nhập id kênh vào ô và bấm nút tải xuống
    + Đợi cho ứng dụng tải xong trước khi làm bất cứ việc gì khác nếu không muốn ảnh hưởng đến quá trình tải

- Nếu là kênh có sẵn:

    + Chọn kênh muốn tải tiếp video
    + Nhấn nút tải xuống và đợi cho ứng dụng tải xong trước khi làm bất cứ việc gì khác nếu không muốn ảnh hưởng đến quá trình tải

Bước 3: Kiểm tra dữ liệu tải về:

    - Các thông tin về kênh và video sẽ được thể hiện ở phần quản lý kênh, có thể vào để kiểm tra xem có đúng hay chưa

Bước 4: Đăng video lên các kênh khác

    - Vào phần Quản lý mail
    - Nhấn nút thêm mail -> tải file mẫu về -> dán thông tin của các mail vào trong file mẫu
    - Nhấn nút tải tệp.txt sau đó chọn file thông tin để thêm mail vào hệ thống
    - Sẽ có 2 cách đăng video: đăng từng mail hoặc đăng nhiều mail. Số lượng lý tưởng cho đăng nhiều mail là 10 (tùy máy).
    - Đăng từng mail:
        + Chọn nút tải video lên ở phần tiện ích của mail đó -> chọn kênh và video của kênh muốn lấy video để tải lên -> nhấn nút xác nhận và đợi cho quá trình đăng tải video diễn ra.
    
    - Đăng nhiều mail:
        + Chọn các mail muốn đăng video lên.
        + Chọn nút Up video nhiều mail
        + Chọn kênh và video của kênh muốn lấy video để tải lên -> nhấn nút xác nhận và đợi cho quá trình đăng tải video diễn ra.
    
    - Thông tin tình trạng của các mail sẽ được hiển thị ở phần trạng thái:
        + Chưa tải video lên: Mail mới, chưa được tải video lên
        + Đã tải video lên: Mail đã được tải video lên thành công (bất kể số lượng)
        + Mail chết: Dính captcha login hoặc dính xác minh lúc đăng video
        + Có video bị chặn: Trong quá trình đăng video, có video bị chặn nên quá trình tải bị dừng.

Bước 5: Kiểm tra các video được đăng lên của kênh:

    - Chủ yếu là kiểm tra thông tin của các mail có trạng thái "có video bị chặn"
    - Chọn nút tải video lên ở phần tiện ích của mail -> chọn phần "Video hiện có trong ..." -> xem thử video bị chặn là video nào
    - Thử upload lại video đó -> nếu không được tạm thời bỏ qua.